Name&Type&Ability&Description&ImagePath
橡胶果实&超人系&身体变成橡胶体质，可以随意伸缩，但仍有一定的范围。&橡胶果实的外表为上头有黑色螺旋花纹的深紫色哈密瓜，果肉颜色为黄绿色。能够将身体的任何部位，包含内脏、皮肤、牙齿，依自己的意思伸长和反弹，使看似普通的打击具有更强的威力。因为身体变成橡胶的缘故，便不用担心打出去的肢体会因为反作用力而受到伤害。变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性。能够伸缩的距离跟能力者本身的实力成正比。由于橡胶人的身体内部包括心脏、血管都会变成橡胶，因此能力者能够让脚做为泵打气，借此加速血液的流动，强化后的身体能够进行极快速的动作，远处的敌人遭受攻击却什么也没看见，仿佛是在隔山打牛一般(路飞将这称之为二档)。另外，也能借由咬住指尖的方式，将空气吹入骨头的空隙中，使身体的一部分巨大化来攻击。其破坏力媲美巨人族的怪力，仅一击便足以重创一艘军舰(路飞将这称之为三档)。大多数的物理攻击（除了霸气或称拳骨之攻击之外），包括打击、关节技在打中橡胶人身体时会弹回去或是完全无效，小型的子弹或是普通的炮弹射中身体也能弹回去，亦对雷电攻击具绝缘性。弱点是尖锐的攻击，包括斩击、砍击、高热以及低温的攻击。
四分五裂果实&超人系&能够将自己的身体分裂。&四分五裂果实的外表为上头有黑色螺旋花纹的咖啡紫凤梨，果实的外表有着如葡萄般聚集而成的无数果粒，最上方有着绿色的叶子，果肉颜色未知。能够将自己的身体任何部分分裂成数小块，身体可以随意块状分开、浮在空中或是弹出去攻击敌人，其能够分裂的最小单位目前还未知。在分裂的时候脚必须要着地，能力范围为以脚为半径200米内，本体会无法操控超过此范围其分裂的躯体，分裂的躯体亦会强制被拉回到200米内(详见动画424集)。一旦攻击分裂的身体其痛觉也是共享的。由于身体能够自由分裂，因此不论是斩击或是刺击等剑术攻击都对其无效。另外，由于这项能力是“实体分裂”，跟自然系的“元素化”躲避攻击不同，即使被缠有霸气的斩击砍中也不会受伤。弱点是钝器攻击，由于是直接击中身体，因此就算分裂也没用。若是分裂后身体的其中一块或是数块被夺走，那么重新组合时就会发生错误，会发生组装错乱的景象。
滑滑果实&超人系&能够让自己全身上下的皮肤表面变得滑嫩无比。&所有接触到皮肤的物品都会滑开。不但拥有绝对不怕美丽肌肤被割伤的绝对防御能力，还能够消除摩擦系数来进行高速移动。例如打赤脚时就跟穿溜冰鞋一样，从高处(例如滑板)以赤脚溜下来时能够进行高速滑行。此果实也算是美容圣品，能力者初次登场的模样是肥胖又带有雀斑的。
炸弹果实&超人系&身体的任何部份都可以引爆。&能力除了施展格斗技时会爆炸以外，包括鼻屎及呼出的空气都具有爆破能力。弹出的鼻屎爆炸后其威力可媲美炸弹，而若是将气息吹入弹匣内就能射出会爆炸的空气弹。因为得到了会爆炸的身体，所以连最爱吃的东西都变成了炸药，即使吃下炸弹或是火药也能够将爆炸在体内消化掉而不会有事。
公斤果实&超人系&可以任意改变自己的体重。&改变体重的范围从一公斤到一万公斤皆可。虽然能力者并没有飘浮的能力，但当体重变轻（一公斤时）、能力者身体密度小于空气密度时，可借着拿伞乘风飘起，透过飘到高处并瞬间改变体重，利用这重力加速度来攻击对手。能力者即使是将体重变成一万公斤后再从极高处向下坠也不会受伤。亦能坐在目标身上，并从1公斤开始不断的加重，借此来拷问对手。
融化果实&超人系&能够将自己的身体融化，产生大量的蜡烛黏液。&在发动能力时Mr.3的头上的“3”形的丁髷发型部份会着火。能够将自己的身体产生大量的白色蜡烛黏液，凝固后跟钢铁一样坚硬，而未凝固的蜡液则能让对手滑倒。根据能力者的意思，蜡烛黏液可以用来改变外型、困住敌人、制作蜡像或是牢房钥匙等等。制造出来的蜡也可以装备在人的身上，作为硬如钢铁的肉搏战武器使用。亦可将蜡液凝固后弄成碎屑，变成“蜡雾”将目标慢慢变成蜡像(例如Mr.3的特大号服务蜡烛飨宴)。凝固后如钢铁般的蜡烛黏液对于麦哲伦毒毒果实放出的侵蚀性剧毒有着极高的抵抗力，但却无法抵挡住麦哲伦特制的鲜红色侵蚀性剧毒。但因为是蜡，因此弱点就是怕火，遇到火也会融化，Mr.3曾说过在因佩尔第四层“焦热地狱”的高温下蜡只能维持形状三秒。
吞吞果实&超人系&可以吃下任何东西(包括生物)。&能力者在吃东西时嘴巴会变大，借此能够吃下巨大的物品，不过目前尚未知道嘴巴最多能扩张到多大。吃下的任何东西能够变成身体的一部分，例如吃下大炮以及炮弹，就能够将手臂变化成大炮狙击目标。而能力者吃下人或是生物，就似乎能够使用被吞噬者的能力（在剧场版中吃下果实能力者，可与其融合并使用其果实能力）。根据能力者的意思，在吃下东西后能够决定是否立刻在身体上展现变化，或者也可以等东西消化完后再展现变化，也可以不展现身体变化而直接将吞下的物质消化完毕。亦能将数个吃下的东西或是人合成，之后吐出来会变化成不一样的东西，而被吞噬合成后的人则会合体。甚至也能够把自己的身体吃下去，借此用来改变自己的骨骼结构，因此吃完自己后再吐出来会变瘦变高。
花花果实&超人系&身体的任何一个部位都能在任何地方像花一般的展开。&当罗宾使用能力的时候，经常习惯将双手交叉横置在胸前，而且周围会有樱色的花瓣在飞舞。当罗宾收招的时候，制造出来的身体部位，亦会变成樱色的花瓣飘落在地上。在花瓣飞舞的同时能够在任何地方，包括自己的身体、其他人的身上或是地上等开花，同时在该处绽放出自己想要的身体部位，例如在对手的背上长出十几条手臂将对手的脊椎折断。此用途在偷袭方面非常有用，只要善用这项能力将对手的骨头折断，对于人类或是动物系能力者来说都是致命伤，美中不足的是对于自然系或是骨头很软的人(例如橡胶人或是章鱼鱼人)无效。若是能力者变强，能够同时创造出身体部位的数量也会增加，也能够在海中短暂施展能力，甚至能够创造出自己的分身。罗宾常用的招式大多为以大量的手臂来变换成各种型态，例如羽翼或是巨大的手。弱点是开花部位受到伤害时本体亦会受伤，创造出的分身在被攻击后亦会消失。
模仿果实&超人系&可以变成右手触摸过的任何一个人。&能变身的部分包括脸、身体和声音，但前提是要摸到对方的脸才能变身。过去以右手摸过对象的脸都可以用右手摸脸的动作再度模仿，左手摸脸则会恢复原状。模仿别人时能够混入敌方的阵地，或是假装是敌人的同伴来给敌人出奇不意的攻击。然而无法模仿对方的攻击招式与能力，模仿同时亦无法发挥本体的实力。但能以局部特征为单位混和模仿。
快斩果实&超人系&可以把身体的任何一部分变成钢铁刀刃。&将肉体变化成的刀刃异常锋利，随随便便就能斩碎钢铁或是坚硬的岩盘。同时变成刀刃的身体能让皮肤变成跟钢铁一样坚硬，但却无法抵挡住能够斩铁的敌人(例如佐罗或是“鹰眼”密佛格)。由于是全身刀刃人，因此并没有刀背与刀刃之分。能够在一瞬间连续以高速斩出攻击将物体斩成粉末，张开双掌发出的斩击波能够轻松将房屋切成数块，或是将手臂变成螺旋的刀刃将对手的身体撕裂。亦能将脚底变化成刀刃并像冰刀鞋一样的高速滑出去。
荆棘果实&超人系&可以让身体的任何一部分长出无数的针刺。&创造出的针刺能够轻易地刺穿石壁，其贯穿力是与能力者的力量成正比。根据创造出针刺的数量可以组合出不同的招式，例如让全身长出针刺就能像刺猬一样地贯穿目标。若是将头发变成针刺再向前冲向目标，针刺与空气摩擦产生出的高热不只会贯穿对手亦会让对手的身体烧焦。甚至将脚底长出针刺就能够在墙壁上或是天花板上行走。亦能让手指长出针刺后插入自己的穴道后，就能像针灸效用一样透过刺激穴道强化自身的肉体，让身躯在短时间内产生出爆发性的肌肉。
槛槛果实&超人系&能够从身体的任何地方创造出铁条进行禁锢。&只要别人碰到拥有这个能力的人的身体，那个部份就会变成钢铁的锁将对手抓住，例如将自己的手臂穿过敌人的身体之后便会留下铁条将之禁锢。亦能将双臂张开形成铁栏杆团团包围住对手，甚至能创造出铁之长枪从远距离击沉对手的船只。若是一般的海贼被其铁条困住是很难再逃脱出来。
弹簧果实&超人系&能够将身体的任何一部分变成弹簧。&变成弹簧的身体所储存的能量越多打出去的攻击越强。若是将手臂变成弹簧，高压压缩弹簧后产生的巨大动能释放后就能够将眼前的东西破坏殆尽或是直接打出一个洞，也能够将对手打飞到极远处。而将小腿变成弹簧后能够将变成弹簧的腿压向地面，储存大量的动能后再一口气释放，就能够高速弹出去狙击对手并将眼前的物体摧毁。攻击时能够任意从任何一个地方当弹跳点攻击，包括墙壁以及天花板甚至是船壁都能够将腿变成弹簧弹出去攻击目标，能力者也不会因为站立点的关系因而失去平衡进而让攻击失去威力。若是在周围连续高速弹跳一段时间后，变成弹簧的能力者速度会超越人体动态视力所能追上的速度，也就是说此时变成弹簧的能力者在一般人眼中就像是消失了一样。缺点是被对手打中身体时肉体也不会将肉体变成弹簧将攻击弹回去。
迟缓果实&超人系&可以发射桃红色的迟缓光子。&迟缓光子为这个世界上尚未被发现的未知粒子，被这种光线照射到的东西，不论是生物、液体或气体都会在其他能量不变的状态下丧失一定程度的速度。简单来说就是碰触到这种光线速度就会变得非常缓慢，只要在光照的范围内所有的物体都会减速。不论什么速度都能够减速，包括摔下地面时的速度，此时被迟缓的物体就会像浮在空中一样。由于反应也跟着变慢，若是在迟缓的效果内接受到攻击时，那时所受到的攻击会积聚起来，并在光子失效时一瞬间爆发。光子迟缓的效果大约能够持续30秒，之后速度就会恢复，就像什么事都没有发生一样。出招时弗克西会收起大拇指、中指和无名指，再以翘起的食指与尾指发射迟缓光子。射出的光子亦能够事先储存在武器之中，此时扫过对方的手或脚等部位就能够让对手的身体固定迟缓。缺点是光子碰到镜子时会被反射，使用者本身亦会受到光线迟缓的影响。
门门果实&超人系&可以在任何地方开门自由出入。&开门的地方包括空气中、火焰上以及人体上等等，不论该处有多么坚硬或是不具有物体的形态(例如火焰或是空气)都能够创造出门。能够依使用者的意思创造出不同种类、不同大小、不同形状的门，例如拉门、推门甚至是旋转门，能力者自身亦能变成门。此果实能力的精髓在于能够在空间中自由移动，只要在大气中开启一扇门就能够创造出一片绿色的异空间，除了能力者以外的人也能够进入这片异空间来进行空间移动。创造出的门关上之后本来开启的部分就会恢复原状，不会留下任何痕迹。
泡泡果实&超人系&可以从身体的任何地方产生泡沫或肥皂。&泡泡果实的外表为上头有黑色螺旋花纹，外型类似橄榄球形状的深紫色椭圆西瓜，果肉颜色为青绿色。能够自由操纵泡沫以及改变其形状，包括将泡沫聚集于身旁防御对手的攻击，或是形成泡沫海啸将对手卷入。能力者处于肥皂状态时能使任何攻击无效化。泡沫接触到对手时能够夺去敌人的力气使对手因无力而无法行动。除此之外，制造出的特殊泡沫不但能洗去一切污垢(可以将敌人变滑嫩全身无力难已出力)，被涂上泡沫的对手其身体线条也会被塑造有如气泡般的滑溜形状，此时处于这个状态的对手会因为全身光滑而失去摩擦力，因此连站都站不起来，更不用说是拿起武器了。泡沫的弱点是水以及风，水可以洗去泡沫能力(将泡沫洗净)，风也可以吹散泡沫。
散落果实&超人系&能够让自己分裂成许多颗球体。&类似巴奇的四分五裂能力，能够让身体的各个部位像果实一样地分开、浮在空中或是弹出去攻击敌人，其能够分裂的最小单位目前还未知。分裂的球状身体可靠着自己的意志攻击敌人，亦能让散落的身体重新组装成任何一种体型。球装的身体本身也能来当作保龄球。跟四分五裂果实不同的是，并不一定要让脚在地面上才能分裂，可让全部的躯体都浮在空中进行攻击。一旦攻击分裂的身体其痛觉也是共享的。由于身体能够自由分裂，因此不论是斩击或是刺击等剑术攻击都对其无效。另外，由于这项能力是“实体分裂”，跟自然系的“元素化”躲避攻击不同，即使被缠有霸气的斩击砍中也不会受伤。弱点是钝器攻击，由于是直接击中身体，因此就算分裂也没用。
腐蚀果实&超人系&能将身体碰到的金属腐蚀并变成粉末。&作者尾田荣一郎在单行本47集的SBS所言，这项能力原本设定成只能锈蚀金属，人或是生物无法腐蚀。而动画版则设定为连人的身体也能腐蚀（或许是因为骨骼的关系），不过若是腐蚀对手的身体到一半却被第三者打断，被腐蚀后的身体就会恢复原状。拥有这种能力的海军军官让佐罗的“雪走”腐蚀成无法修复的状态。
车轮果实&超人系&身体各部位都能变成车轮般旋转攻击。&将身体变成车轮后能够透过高速滚动，来进行旋转运动攻击对手，同时能够让予对手巨大的伤害。不过这种能力在动画中并没有出现。
黄泉果实&超人系&死后可以复活一次。&能力者在吃下果实后并不会立刻发挥果实的效力，要等到一次死亡后才能真正发挥果实的效果，因此这颗果实可以说是有一半以上都是副作用。能力者在一次死亡后，灵魂必须要去寻找自己的遗体，就算遗体变成骷髅也能强制复活，复活后等于果实完成使命，能力者无法再透过果实能力再次复活。能力者在死后配合灵魂力量演奏音乐，就能够让听见的人进入到音乐的世界，进而看见幻影。亦能将灵魂出窍，灵魂本身(在动画中为青绿色)能够自由穿梭物体，其他人也看得到灵魂出窍后变成幽灵的能力者。布鲁克由于是遗体变成骷髅后才复活，因此即使受到攻击，只要骨头本身没受到伤害，凡是攻击断开处为关节，攻击就对他无效，也不会致死。身体由于只剩下骨头，因此十分轻盈，能够一跃就跳上建筑物甚至于能够在海面上高速跑步。虽然身体是白骨状态，却仍然保有视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，还能够吃饭、喝茶、流泪、喷鼻血、甚至会排泄，就连被痛殴也会出现肿包。其果实能力的真髓是能将灵魂缠绕于武器之上，包含着灵魂的斩击能够把黄泉的冷气带到这个世界，让被攻击到的人感受到从冥界带来的阴冷寒气将目标冰封。
影子果实&超人系&拥有能够控制影子的能力。&可以操控能力者自己本身的影子，影子能够当作替身防御对手的攻击或是代替能力者进行攻击，其实力与能力者本身相等。影子本身亦能够分裂，并变化成各种形状进行攻击，例如将影子分裂变成蝙蝠咬噬对手或是将对手关在影之箱中。影子像水一样没有固定的形状，被破坏也能再次复合。能力者亦能够随意和影子调换位置借此闪开攻击。也能够控制别人的影子。能力者能够像在撕胶带一样将别人的影子拉开，同时剪断该目标的影子，被夺走影子的人曝露在阳光下就会被烧成灰烬。若是把夺来的影子放于尸体内就能够令其变成僵尸，僵尸本身拥有跟原影子的主人相同的战力和性格，但果实能力无法随之转换到僵尸身上。而刚刚置入影子的僵尸还会保留影子原主人的意识，但最终都会变为唯命是从的僵尸。制造出来的僵尸怕火，吃到盐后僵尸会被净化(影子脱离僵尸的肉体)，原因是拥有大海能量的盐，会使靠着恶魔能力行动的僵尸的影子无法运作，至于净化僵尸所需要的盐的数量取决于僵尸的大小而定。由于影子跟实体是相连结的，因此实体有所变化，那么影子也会有变化。果实能力甚至能控制改变影子的形状，进而改变实体的形状。让僵尸能够改变身体形状的长短伸缩，就犹如橡胶人一般。而若是将剪下的影子置入活人的体内，就能够让该影子的能力转移到被置入影子的人身上，不过这需要比常人还要强大的精神力。一般人最多只能够塞二至三个影子，精神力强大的人(例如路飞)可塞到100个，而能力者本身最高可塞到1000个。塞入影子后该人的外表、身形、肤色、力量以及攻击力会改变，塞入的影子越多力量就越强，甚至能够一拳击碎一座岛。不过由于活人本身就具有影子，因此置入的影子会在2~3分钟后与被塞影子的人起排斥反应，同时离开该人的身体。
鬼魂果实&超人系&拥有随意产生出灵体的能力。&创造出来的灵体数量目前所知无上限，能够制造出来的灵体最大以及最小尺寸为何尚未得知。制造出来的灵体根据能力者的意思能够穿透实物(例如培罗娜的悲观鬼魂)、接触实物(例如培罗娜的迷你鬼魂·鬼魂炸弹)或是两者兼具(例如培罗娜的特大鬼魂·神风炸弹)。若是让产生出的灵体穿过对手的身体的话，能令对手的内心变得极为消沈。但对于本身已经很消极的人（如撒谎布）起不了作用。特制的幽灵能造成强大的冲击波，进而产生爆炸。即使是小小的灵体其爆炸威力也足以将石壁炸出一个洞。本体并不具有幽灵能力，但若是从身体分离出拥有自我意识的灵体，也就是“灵魂出窍”，就能够让自己变成幽灵。此时变成幽灵的能力者能够自由在空中飞舞、穿透墙壁、改变身体大小，且能够让任何物理攻击无效、穿透自己的身体。但灵魂出窍后的躯壳会变成无意识状态，且无法行动，因此容易受到攻击。不过目前尚未知道若是躯壳受到攻击或是死亡后，变成灵魂的能力者还是否能够回到躯壳之中。
透明果实&超人系&可以让自己的身体透明化。&使用能力时能力者的身体会允许可见光穿透，也就是透明，在自然界中这被称为透明度。能力者的身体此时既不反射也不吸收光，在观看者的眼球里会呈现隐形的状态。隐形通常被认为是最高形式的伪装，因为它不显示任何一种重要的视觉。目前仅知能力者在普通光照下会隐形，在X光下或是其他的幅射下是否能维持隐形化目前未知。透明化时突袭对手非常好用，也能潜伏在对手身旁而不被发现，同时也能拿来偷窥，因此山智非常想要这颗果实，但与其无缘。除此之外，也能够让与能力者身体接触的人和物体透明化，例如将武器穿戴于身上并将其隐形，攻击时对手会认为能力者是赤手空拳因而丧失戒心。能够同时透明化的物体其数量和最大尺寸为何目前还未知。但透明化仅限隐藏形体，声音与味道无法隐藏。
肉球果实&超人系&食用者会在双掌中产生像是熊掌一样的柔软“肉球”。&可以弹开任何东西，能够以主动产生弹开的力量。能弹开的东西包括疲倦跟痛苦，也做到将空气以“光速”弹开成掌形“冲击波”并且连续打穿物体，也能徒手把空气压缩再一口气释放后产生巨大的冲击波。缺点是能力者似乎只能利用手掌上的肉球来使用能力，其余的部位皆不能使用能力。
手术果实&超人系&可以在自己制造出的半圆罩式的特定空间内自由分割组合任何物件的空间改造人。&在空间内的任何物体（包含生物的心灵）根据使用者的意思能够自由的交换位置，且被切割下来的物体可以自由交换组合。在范围内的人就算身体被切下来也不会流血也不会有任何损伤，犹如在做外科手术一般。利用能力切割下的肉体在拼凑回去后，可以完好无伤的恢复原状。
迷恋果实&超人系&能够借着射出心光波或是身体接触的东西石化任何物品，包括无生命或有生命。&海军中将飞鼠也只能以小刀刺伤了自己才能避免中招。不一定要以美色石化，也可以强制石化或部份石化。(虏之剑和芳香脚)简单来说就是可以将看到的物体石化
毒毒果实&超人系&可从口中呼出毒气，亦可从身体释放出大量含剧毒的液体。&可形成“毒龙”扑向敌人，中毒者不会当场毒发死亡，要受尽长时间的折磨后才会归西，全身上下都会充满毒素，包括汗液。虽然可以进食剧毒(例如毒菇)，但是还是会因为副作用的关系，而让能力者在一天24小时中有超过10小时在腹泻。
荷尔蒙果实&超人系&从手指射出可以控制人体的性别、体温、色素、成长、转生等的荷尔蒙。&是一个能把人从内部改造的人体工程师，能力者的招式“治愈荷尔蒙”能让罹患不治之症的人有解救的机会，但要牺牲若干年寿命(似乎要看病情而定)。“亢奋荷尔蒙”是令身体不会感觉疲倦，即等同兴奋剂一般的效果，所以效果消失后会产生严重的身体过劳副作用。
剪剪果实&超人系&将双手变成剪刀可以切开任何东西。&能把剪断剪下的东西，包括石头等硬质物体都可以切开像纸一样使用，不过不能剪开人。
震动果实&超人系&能产生地震波，震动的地方包括地面以及空间，也能让部分的空间充满强大的震动力。&能粉碎一切，甚至引发海啸，在为数众多的超人系恶魔果实中被誉为是最强。
洗洗果实&超人系&能将人与物变成衣服洗好后晾干。&也能将人的“恶”心稍稍洗去，使人的“恶”变弱。
飘浮果实&超人系&能够让碰到的东西飘浮起来。&漂浮的物品其最高负荷重量暂时所知无上限，可操控飘浮物来攻击敌人，但无法让除了自己以外的生命体浮起。能力者要是被击败，本来漂浮的物体就会掉下来。
靶靶果实&超人系&被获得此能力的人用手碰到后，就会被当成标的锁定。&只要对手被定为标的之后，能力者所丢出的物品就会自动追踪到天涯海角，除非在途中被击落或有障碍物挡住才停止追踪。能够同时记住的标的数量就跟手掌的数量相同。若是洗手的话被该只手锁定的目标就会消除，必须要再次触摸对方才能再次锁定。而若是要跟人握手而又不想将该人当作标的锁定的话，就必须要戴上手套作为防护措施。
武器果实&超人系&可以把身体的任何一部分变成武器。&全身都能变成武器的人。无论刀剑、大斧，还是手枪大炮也能变出来。即使变身成炸弹爆炸了，化成爆弹碎片也能再次复原。
转转果实&超人系&可以把身体的任何一部分变成螺旋桨。&罕有的飞行能力，能变成飞机飞起来。螺旋桨也能吹出像台风一样的强风。
还原果实&超人系&能使碰触到的人或物质年龄倒退12岁。&拥有这项能力也就等同于“能够永远年轻”，包括可以将一切碰一下就可以倒退年龄12岁，如果碰多下可以将那东西完全抹消失掉。被打倒就会恢复原状，不能倒退自身年龄。
茂盛果实&超人系&能操控附近的植物以及加快植物的成长。&能力发动时需舞动身体。有利于用作防守，以及拘束敌人。
缝缝果实&超人系&能够产生丝线把物件毫发未伤地缝合。&使用能力时必须要以针作为媒介。能将对手如缝衣服般紧紧缝在地面或是物体上，捕捉大型的猎物或是要活捉敌人时这项能力就很好用，且不管物体有多么坚韧都能够让丝线穿过目标。除此之外，也能在地震时使用缝线固定住物体，使其不会倾倒。此能力对于普通体形的人类（对于小人族来说为“大人类”）也有效。缝线本身非常坚韧，能让对手无法行动，但不会封锁恶魔果实的能力。拔除缝线后不会留下任何伤痕或是痕迹，且拔下的缝线会消失。
艺术果实&超人系&能使碰触到的人或物质变成能力者所想要的艺术品。&能力者在使用能力之前，会先让自己的想像力以及灵感具现化，借此从手掌中或是从头上喷出犹如云朵般的透明状烟雾。只要将此烟雾扔出，被烟雾碰到的目标便会变成能力者所想像出来的艺术品。
水水果实&超人系&能力者变成水、能让自己自由来回穿越于地面或墙壁之间。&能力者在使用能力时，会将地面或是墙壁的一部份变成水状的涟漪态物质，能力者本身可以自由地潜入水面化后的地面或墙壁，如同在地面游泳一般，借此来让自身进行异空间的快速移动。可以在遭受敌人攻击时紧急躲避到地面下，或是能够乘对手不注意时从地面突袭。但除了游游果实的能力者之外，其余的人似乎皆无法潜入能力者所创造出的水波状物质内。
静寂果实&超人系&能够阻绝一定范围内或是人事物所发出的声音。&可以制造出肉眼无法看到的隔音壁来隔绝外部的一切声音，使得隔音墙内的人无法听到外部的任何声音，外部也无法听到内部的声音。也可以让自己的动作完全无声。
治愈果实&超人系&能让伤口痊愈。&超人系“治愈果实”的能力者，可发动能力治愈活体生物的所有伤病，连自身的眼泪也有治疗的作用，而其能力的极致为透过减损寿命做为代价，将一切事物还原原样（不分有机无机），其最高级用法是通过削减寿命来施行复原能力。按照居鲁士的推断似乎也是有次数限制的，结合上下文的分析应该是削减寿命的关系所以才有次数限制。
